celuj w 10 min,
5 na demo, na OBGAMMA

Pokazac complexity takich repo w NEURONIE:
    - raw screen z file manager
    - graf zaleznosci plikow, da sie to rozwiazac

- kontekst neurobiologiczny, 2-3 zdania
- Musisz zdazyc wytlumaczyc na czym polega problem jesli chodzi o projekty informatyczne - syf, niejednoznacznosc
- na przykladzie, kupa czasu na nawigacje
- technikalia rozwiazania, blokowy schemat algorytmu parsera
- demo na OBGAMMA


Poprawki wynikajace z example_cases:

ca1:
- moze pokazywac README jesli znajduje sie w projekcie? jako jakis node
- jest plik formatu *.nrn , nie parsujmy nic z niego, ale uzwglednijmy go w grafie. Moze jakis typ node'a ktory reprezentuje kazdy inny format niz *mod i *hoc

dentategyrusnet2005:
- naturalnie nie radzi sobie z importami zawartymi w elementach GUI NEURON'a
- testnet.hoc ewidentnie importuje wiekszosc *mod (linia 370 w przod), a potem tworzy obiekt ktory wykorzystuje te *mody
- są *jpg, moze je tez uwzglednic w tym grafie, tak aby byly zawarte tam wszystkie pliki, nawet jak nasz GUI nie daje do nich wgladu

depblock_mdb:
- to jest gdzie nasz soft nie poradzi sobie. Ten projekt jest napisany we wrapperze NEURONa jako biblioteka Python'a.
- nie ma opcji ze tutaj damy rade to zmienic, te projekty sa czesciej napisane w Pythonie 2.x, a czesc w Pythonie 3.x

DLGN_NEW:
- kolejne rozszerzenie, ktore wskazuje na zwykly *hoc. Ten smieszny jezyk, ma wiele standardow rozszerzen: *hoc, *tem i *oc to wszystko pliki w formacie HOC, to powinno byc dosyc proste do zmiany

nrntraub:
- to bedzie nasz main case jesli chodzi o zlozonosc jaka moga te projekty przyjmowac
- pokazuje tez ze algorytm wchodzi w zagniezdzone foldery
- dziala zadziwiajaco dobrze z tym wielkim projektem

OBGAMMA:
- tu wiadomo, jest pieknie
- jedyne co to wiadomo, wartosci tych zmiennych w data flowach